Ok, hoy vamos a seguir adelante y hacerlo y lidiar con los operadores de comparación.
Entonces aquí están.
Quiero decir que los mencionamos y los hicimos antes, pero.
Así que tienes un Dan menor y mayor que menor que o igual Dan vamos
adelante y leemos casi todos ellos.
De mayor o igual a Nardi.
Bueno, sí debería estar bien
con estos operadores.
Solo podemos comparar punteros que apuntan al mismo tipo si los tipos de variables señalados por los
punteros son diferentes.
Oh, lo siento.
Yo acabo de bostezar.
Guau.
DE ACUERDO.
Muy tarde.
Estoy bastante cansada.
Pero no importa de todos modos.
Si los tipos de variables a los que apuntan los punteros son diferentes, el compilador básicamente informará un
error al compararlos.
Incluso si los tipos son básicamente comparables.
Por ejemplo, en coma flotante y un entero o doble y un entero doble puede ser mayor que
un entero.
Entonces son comparables, pero el compilador informará un error.
Si comparamos los punteros por la igualdad de P y Q, y si p yq básicamente apuntan a los objetos
del mismo tipo, entonces escribiría algo así para comp. Entonces eso suena más complicado de lo que realmente es, solo p es igual a Q. Entonces ahí vamos
Entonces solo estamos comparando Pero hay punteros iguales o no iguales p y q son iguales.
Si apuntan al
mismo objeto, otros operadores de comparación son diferentes solo si el puntero solo si el puntero es pyq apuntan básicamente a los objetos de la misma expresion de la misma matriz.
De todos modos, estos dos indicadores son iguales solo y solo si apuntan al mismo objeto.
Si tuviera que escribir algo como esto, A B es menor que Q,
no tengo otro puntero aquí en el código, así que lo estoy imaginando fingiendo que Q es otro puntero.
No lo hice, pero no importa.
Vamos a revisar el código real y veremos cómo se ve realmente.
Es divertido repasar un poco de teoría con usted antes de entrar en una pequeña Double-O.
OK, entonces si escribo que B es menor, q el puntero p es menos Q.
Si el elemento de matriz al que apunta B tiene un índice inferior del elemento de matriz al que apunta q.
Entonces, por ejemplo, este elemento tendría un índice más bajo en lugar de
no permitirlo porque este índice es 6 y este índice es 0 1 2.
Entonces, este índice es 2 y este índice es 6, así que no es así, no es
su comparación estándar con la que estamos tratando aquí.
Básicamente, el punto aquí es que no apuntan a los elementos de la misma matriz.
No se pueden comparar en términos de tamaño.
Tenga en cuenta que el término que usamos para decir que la afirmación que
hemos usado hace un momento como este es igual a igual difiere de esta expresión.
Entonces es completamente diferente de esta expresión y le has preguntado a Rigsby y esoterics Q.
El anterior, el p es igual a Q, compara las ubicaciones que contienen los dos punteros.
Y pueden ser diferentes aunque su contenido sea prácticamente el mismo.
Pero el que le muestro ahora el esoterismo p es igual a
Asterix Q compara el contenido al que apuntan estos dos indicadores.
Y pueden ser el mismo lugar.
Si las ubicaciones son diferentes, agrégalo.
O podría tener un número 20 en esta ubicación, aquí podría tener un
número veintiuno que significaría que no son realmente iguales. Por
lo tanto, hay un poco de engaño con los punteros y los operadores de comparación de los que debe estar al tanto de y necesidad de ser.
Solo debes ser consciente de ello para que no cometas ningún error estúpido en un sentido lógico.
¿Qué errores lógicos lógicos son probablemente los más difíciles de encontrar porque el
compilador no te avisa y obtienes un tic tic tic tic tic?
Algunos de ellos, como mencioné hace un momento, serán advertidos, pero otros no.
De todos modos vamos a tener nosotros mismos otro puntero aquí.
Va a ser doble Q Solo
voy a ponerlo allí.
Y esto va a apuntar al último elemento
que supongo que
va a seguir adelante, y creo que será
mejor que el
último Helpmann más uno Supongo que te pareces y luego vamos a seguir adelante y tener un pozo cuando Sigamos adelante y nos vayamos que realmente esto y comenzar a usar lo salvaje.
Así que mientras usamos
la piel mientras bucle aquí, vamos a decir que seré menos que Q Kate, mientras que Walpi es menor que q.
Esta lógica se ejecutará y también puede hacer esto si no sabía que puede escribir esto en la misma línea.
Supongo que funcionará exactamente de la misma manera.
Discursividad ejecutarlo y ahí tienes.
De hecho, sí va y recorre toda la matriz porque, básicamente, P comienza
con ese primer elemento y esto termina en el penúltimo elemento un elemento después del último elemento.
Así que esto se repetirá una y otra vez hasta que todos los
elementos se repitan y hasta que se impriman todos.
Si desea imprimir la matriz en orden inverso, realmente no es tan difícil en absoluto.
Puede cambiar esto de 0 7 2 0 2 6.
UPS va a estar mientras que P tiene el tipo de piel
y es mayor o igual a Q.
Puede
cambiar eso porque hemos reducido el escaneo en 1 por lo que es mayor o igual a y mostramos el tipo q aquí menos menos.
Así que guarda esto hasta esa carrera.
Duffing está impreso.
Bien, echemos un vistazo y veamos dónde está el error.
Entonces estos dos deberían estar perfectamente bien y 18:00 Q 0 6 pyq.
OK, por supuesto.
Debería haber invertido estos dos también.
Q P mientras Q es mayor o igual a P Entonces, mientras Q es mayor o igual que él comienza con 6 y P comienza.
Pero el elemento 0 8 y Q se reducen continuamente.
Entonces, mientras sea mayor o igual que seguir haciéndolo cuando se vuelva más pequeño.
Deja de hacerlo, lo que inevitablemente salvará esto y se compilará y ejecutará.
Y ahí tienes.
Tenemos una impresión inversa aquí.
Así que voy a seguir adelante y deciros adiós y nos veremos en el seguimiento de Tauriel.